Oh man.  Ini tidak menyenangkan.
Bantalku tidak empuk.
Maksudku... maksudku bantalku...
Saya tidak bisa tidur seperti ini.
- Lalu apa yang harus kita lakukan?
Pergi tidur.
Saya juga akan mencoba tertidur.
Itu bagus.
"Wahai kekasih..."
"Aku melihat diriku sendiri di matamu."
“Saya telah menemukan alasan untuk hidup sekarang.”
“Yang Mahakuasa sangat murah hati.”
"Wahai sayangku."
"Aku sedang jatuh cinta."
"Ada sesuatu yang
hilang dari hatiku."
"Wahai sayangku."
"Aku sedang jatuh cinta."
"Ada sesuatu yang hilang"
"Dari hati saya."
'Lakshmi.  - Ya?'
'Tolong, Lakshmi.
Katakan padaku bahwa kamu mencintaiku.'
'Silakan.
Itu akan membantuku tertidur.'
'Kalau tidak, aku akan gelisah.
Tolong katakan itu.'
'Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Tetap diam dan pergi tidur.'
'Bibirmu tidak bergerak, tapi
kamu tidak bisa berhenti bicara.'
'Ratu Drama.'
- Siapa yang kamu panggil ratu drama?
Apakah kamu...
Apakah kamu mendengar...
- Aku mendengar semuanya.
Aku mendengar semua yang
dikatakan hatimu kepadamu.
Bagaimanapun, hati kita terhubung.
Malishka, aku sudah membereskan
kamar tamu ini untukmu sekarang.
Tapi Anda jangan khawatir.
Segera, aku akan membuatmu
menetap di kamar Rishi secara permanen.
Bibi... maksudku, ibu.
Kamu manis sekali.
Anda sangat mengkhawatirkan saya.
Kamu pastikan aku selalu bahagia.
Saya merasa sangat diberkati.
Saya sangat beruntung
memiliki ibu mertua seperti Anda.
Tapi saya tidak tahu mengapa
Rishi tidak bisa melihat ini.
Kenapa dia tidak bisa melihat apa pun?
Kenapa dia bersama Lakshmi?
Aku tidak mengerti kenapa dia
tidak bisa melihat cintaku, bibi.
Maksudku, ibu.  Kenapa dia tidak bisa melihatnya?
Baiklah.
Rishi akan mematuhimu, bukan?
Apakah kamu yakin dia akan menurutimu?
Malishka, aku membawamu
ke sini dengan satu tujuan
membawa Rishi kembali.
Lalu, aku akan menikahkanmu.
Anda adalah menantu perempuan
dari keluarga ini, Malishka.
Untuk saat ini, mungkin hanya aku yang
menganggapmu sebagai menantu perempuan.
Tapi besok, aku akan
menikahkanmu dengan anakku
dan menjadikanmu menantu
perempuanku di depan umum dan resmi.
Yakinlah.
Aku tahu aku sudah memberitahumu beberapa kali
bahwa aku akan menikahkanmu
dengan Rishi, dan aku tidak bisa.
Namun hal itu tidak akan terjadi kali ini.
Aku berjanji padamu, Malishka.
Aku akan menikahkanmu
dengan Rishi, apa pun yang terjadi.
Anda akan menjadi orang yang menikahi Rishi.
Dan aku akan menikahkan kalian berdua.
Apakah saya seorang ratu drama?
Laksmi.
- Tetap diam dan pergi tidur.
Lakshmi!
Sepertinya dia tertidur.
Dia pasti lelah.
"Aku bisa melupakan dunia ini
untuk mendapatkan cintamu."
"Kemarilah dan beritahu aku"
"apa yang hatiku sangat ingin dengar."
“Kamu adalah apa yang aku bicarakan,
dan kamu melampaui kata-kataku.”
"Jantungku berdetak hanya untukmu sekarang."
"Hatiku mulai berdebat
denganku demi kamu."
"Dia perlahan tapi
pasti tertarik padamu."
"Siapa yang tahu kemana perginya sekarang?"
'Apa yang terjadi dengan keluargaku?'
'Siapa yang mengira kita akan
menyaksikan hari seperti ini?'
'Saya tidak pernah mengira
keluarga saya akan mengalami hal ini.'
'Rishi telah pergi.'
'Dan Neelam?'
'Keadaan Neelam adalah...'
'Saya tidak pernah mengira kami
akan menjalani kehidupan terpisah'
'meskipun tinggal di bawah satu atap'
'dan berbagi kamar tidur yang sama.'
'Saya tidak pernah mengira ini akan terjadi.'
Shalu, kenapa Lakshmi tidak menerima cinta Rishi?
- Tepat.
Sangat jelas bahwa dia
juga sangat mencintainya.
Meski sangat mencintainya,
meskipun mengetahui
bahwa dia juga mencintainya,
Lakshmi tidak menerima cinta Rishi.
Seandainya Lakshmi
menyatakan cintanya kepada Rishi,
mereka akan menikah
di altar yang sama.
Tapi dia tidak melakukannya.
- Benar.
Lakshmi melakukan kesalahan.
Siapa yang meneleponmu jam segini?
- Biarkan aku memeriksanya.
Itu adalah Ayush.
Ya, Ayush.  Beri tahu saya.
Apa maksudmu?
Jelas sekali saya menelepon Anda
untuk memberi tahu Anda sesuatu.
Apa maksudmu?
Anda tidak memberi tahu saya apa pun.
Kamu hanya membuatku kesal.
Itu sebabnya aku bilang begitu, Ayush.
Katakan padaku ada apa.
Ya.  Shalu, dengarkan aku.
Telah terjadi kecelakaan besar di sini.
Sebuah kecelakaan?  - Masalah.
Masalah?  - Yang sangat besar.
Apa maksudmu?
- Oke.  Katakan sesuatu padaku.
Seorang wanita seharusnya menikah.
Tapi pernikahannya dibatalkan
pada hari pernikahannya sendiri.
ada lebih banyak lagi.
Pengantin prianya meninggalkannya
dan melarikan diri bersama wanita lain.
Jadi, apa yang harus dilakukan wanita itu,
orang yang seharusnya
menikah, idealnya menikah?
Anda bermaksud bertanya apa
yang sebaiknya dilakukan Malishka.
Iya benar sekali.
Apa yang sebaiknya dilakukan Malishka?
Dia harus...
Dia harus melupakan Rishi.  Apa lagi?
Tepat.  Itulah yang harus dia lakukan.
Dia harus melupakannya, kan?
Tapi tidak.  Sesuatu yang sangat
berlawanan sedang terjadi di sini.
Malishka ada di sini lagi.
Apa?
Apakah Malishka sudah kembali ke rumahmu?
Apakah Malishka sudah kembali ke rumahnya?
- Ya.
Mengapa?  - Tepat.  Mengapa?
Resi melamar Lakshmi
dan menyatakan cintanya
padanya di depan Malishka.
Bahkan, dia meninggalkan tempat pernikahan.
Lalu kenapa Malishka kembali?
Itulah yang saya katakan.
Dan pikirkanlah.
Tahukah kamu siapa yang
membawanya ke rumah ini?  Coba tebak.
Biarkan saja.  Saya akan memberitahu Anda.
- Siapa yang membawanya pulang?
Bibi Neelam melakukannya.
Bibi Neelam membawa Malishka pulang.
Di sini panas sekali.
Biarkan aku melepas pakaianku.
Dia tidur seperti batang kayu.
Saya tidak bisa tidur seperti ini.
aku juga merasakan...
Kipas ini tidak ada gunanya.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Saya akan tertidur.
Baiklah.
"Aku tahu kamu sedang mendapat masalah."
'Seseorang yang terbiasa
tidur di kamar ber-AC'
'Akan sulit tidur di
tempat panas ini.'
'Ada kipas angin di sini, tapi
tidak berfungsi dengan baik.'
Resi?
Resi...
TIDAK!
Semuanya hancur!
Seandainya kita menikah hari ini,
kami akan merayakan malam
pernikahan kami sekarang!
Semuanya sudah direncanakan!
Dan kemudian, saya akan
tinggal di ruangan ini selamanya!
Saya akan menempati ruangan ini!
Ini pasti kamarku!
Dulunya itu milik Lakshmi!
Semuanya akan menjadi milikku!
Tapi gadis desa berkepala dua
itu merampas semuanya dariku!
Dia merebut Rishi
dan juga ruangan ini!
Tapi tidak apa-apa, Lakshmi!
Saya akan segera kembali ke ruangan ini!
Saya akan kembali dengan Rishi!
Dan kemudian, Rishi dan ruangan ini
hanya akan menjadi milikku!
Itu berarti Bibi Neelam tidak
akan pernah menerima Lakshmi.
Dia tidak akan pernah membiarkan
Lakshmi dan Rishi bersatu.
Tidak. Dan...
Dan tahukah kamu apa yang
dikatakan Bibi Neelam pada Malishka?
Dia meminta Malishka untuk
memanggilnya sebagai 'ibu' mulai sekarang.
Dia memintanya untuk mulai
memperlakukannya sebagai ibu mertuanya.
Bayangkan betapa seriusnya
dia terhadap Malishka.
Lagipula Bibi Neelam tidak
pernah menyukai Lakshmi.
Dia menyukai
Malishka sejak awal.
Dia hanya ingin menjadikan
Malishka sebagai menantunya.
Dia telah mengambil keputusan.
Bibi Neelam ingin Rishi dan
Malishka menikah sekarang.
Siapa yang tahu bagaimana Malishka memiliki
begitu banyak kendali atas Bibi Neelam?
Apa yang kamu katakan, Shalu?
Anda terdengar seperti anggota keluarga saya.
Maksud saya, Anda terdengar
seperti orang-orang negatif ini.
Bibi Neelam,
ibuku, Sonal, Sonia.
Dan Malishka ini.
Beginilah cara para wanita ini berbicara.
Mereka bilang Lakshmi telah
membacakan mantra pada Paman Vir.
Mereka pikir mereka telah
memantrai aku dan nenekku.
Dia belum membaca mantra.
Begitulah sifat Lakshmi.
Semua orang jatuh cinta padanya.
Dia menjaga semua orang.
Tapi Malishka ini...
Dia tidak seperti dia.
Itu sebabnya saya mengatakan bahwa
Malishka telah membacakan mantra padanya.
Tunggu dulu, Ayush.  Lupakan saja.
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Paman
Virendra dan nenekmu
tidak melakukan apa pun
terhadap keputusan Bibi Neelam ini?
Apa menurutmu ada orang di keluarga
kita yang bisa melawan Bibi Neelam?
Dia telah memutuskan untuk
menjadikan Malishka menantu keluarga ini.
Dia ingin menikahkan Rishi dan
Malishka dengan cara apa pun.
Aduh Buyung.  Ayush, ini
sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
Saya telah menelepon Anda karena ini
adalah sesuatu yang perlu dikhawatirkan.
Dan lihat dirimu.  'Katakan padaku, Ayush.'
Siapa yang mengatakan itu?
Saya sangat tegang, dan inilah
yang Anda katakan.  Sudahlah.
Mari kita bertemu besok, Shalu.
Kami akhirnya bisa bertemu
Rishi dan Lakshmi besok.
Kami akan bersenang-senang.
Beri tahu saya di mana mereka berada.
Bantu saya mencapai tempat yang tepat.
Jangan salahkan saya.
Saya harap Rishi dan Lakshmi
tinggal di tempat yang baik.
Saya harap mereka tidak
menghadapi masalah apa pun.
Pokoknya, mari kita bertemu besok.
Oke.
- Selamat tinggal.  Sampai jumpa.
Oke bye.
Bani, Bibi Neelam tidak akan menyerah begitu saja.
- Aku tahu.
Ketegaran Bibi Neelam
bisa menimbulkan hambatan
dalam misi kami menyatukan
Rishi dan Lakshmi.
Tapi kami juga tidak akan menyerah.
Sonal, aku...
Aku sangat mengkhawatirkan Malishka.
Saya tidak tahu bagaimana keadaannya.
Siapa yang tahu apa yang mungkin
terjadi sekarang setelah dia pergi ke sana?
Semua orang mungkin baik-baik saja dengan hal itu,
tapi bagaimana dengan Paman
Virendra dan nenek Rishi?
Saya tidak tahu bagaimana
reaksi mereka saat melihat Malishka.
Saya punya ide.
Telepon dia dan tanyakan kabarnya.
Ya.  Kamu benar.
Itu adalah Sonal.
Katakan padaku apa itu!
- Apa itu?
Katakan padaku apa itu.
Mengapa suasana hatimu buruk?
Apakah semuanya baik-baik saja di sana?
Itulah masalahnya!
Tidak ada yang terjadi di sini!
Tidak terjadi apa-apa?  Apa maksudmu?
Aku juga tidak mendapatkan Rishi,
dan aku juga tidak menikah dengannya!
Kami juga tidak bersatu!
Tidak ada yang terjadi di sini!
Tidak apa-apa, tapi Bibi Neelam
membawamu ke rumahnya.
Semua orang pasti pernah
membuat heboh bukan?
Dia tidak membiarkan mereka mengatakan
apa pun!  Dia mengambil semua kendalinya!
Dia membuat semua orang terdiam sehingga
mereka tidak bisa membuat keributan!
Bibi, semuanya baik-baik saja di sana.
Segalanya berada dalam kendali Bibi Neelam.
- Biarkan aku bicara dengannya.
Malishka, jaga dirimu sayang.
Pastikan Anda tidak
melakukan kesalahan apa pun.
Hanya Neelam yang bisa menikahkanmu sekarang.
Jadi, tolong tetap membaca buku bagusnya.
Ya, Bu.  Dia telah memberiku kata-katanya.
Dia telah berjanji padaku
bahwa dia akan
menikahkan Rishi dan aku.
Hanya itu saja.  Anda tidak boleh
membuat kesalahan apa pun sekarang.
Jangan membuat Neelam kesal
dengan cara apa pun.  Apakah itu jelas?
Lihat sayang.
Semuanya berantakan di sana.
Nenek Virendra dan Rishi
akan terus mendukung Lakshmi.
Dan sekarang, mereka
akan lebih mendukungnya.
Mereka bisa mengatakan apa pun
kepada Anda untuk mendukungnya.
Jangan kesal atau marah.
Tetap tenang, oke?
Sayang, tolong jangan depresi dan
serahkan segalanya pada Neelam.
Apakah kamu mengerti?
- Terimakasih Ibu.  Selamat tinggal.
Jika gadis ini bertindak sedikit pintar,
setengah dari pekerjaan kita akan selesai.
Bibi, tolong jangan khawatir.
Saya akan mengunjungi Malishka besok.
Dan saya akan memastikan bahwa
dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Ya, sayang.  Tolong kunjungi dia.
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu berterima kasih padaku?
Malishka adalah sahabatku.
Saya harus melakukan ini untuknya.
Dan Resi?
Dia juga temanku, kan?
Saya telah melihat mereka selama bertahun-tahun.
Malishka dan Rishi saling mencintai.
Mereka sempurna satu sama lain.
Saya tidak tahu bagaimana
Lakshmi bisa menghalangi mereka.
Dia memiliki Paman Virendra
dan nenek Rishi dalam kendalinya.
Memberitahu apa.  Saya menginginkan hal yang sama.
Saya ingin Malishka tetap
mengendalikan Virendra dan nenek Rishi.
Dan aku ingin dia
mengendalikan Rishi juga.
Maka, tidak ada yang
bisa merebut Rishi darinya.
Saya hanya berharap
semuanya kembali normal.
Itu lolos dariku.
Aduh Buyung.
Saya punya ide.
Biarkan saya terus memutarnya
untuk mengusir nyamuk.
Dan aku akan mencari udara segar juga.
'Sepertinya dia tertidur.'
'Biarkan aku mengipasinya
agar dia tidak bangun.'
"Saat aku menemukanmu,"
"Saya menemukan Yang Mahakuasa."
"Saya diberkati"
"dengan perusahaanmu."
"Kamu adalah satu-satunya
hal yang hilang dari hidupku."
"Tapi sekarang, aku memilikimu."
'Sepertinya dia tertidur lelap sekarang.'
"Terima kasih kepada Yang Maha Kuasa,"
“Saya telah menemukan seseorang
yang telah hilang sebelumnya.”
"Kamu adalah hadiah bagiku"
"dari Yang Mahakuasa."
"Kamulah orangnya"
"Aku selalu memimpikannya."
"Apa yang harus saya katakan"
"untuk memujimu?"
"Kamu telah menjadi"
"cahaya hidupku."
"cinta dalam hidupku."
“Dia adalah kehormatanku.
Dia adalah kebanggaanku.”
"Aku memujanya."
“Saya mengajukan permintaan kepadanya.
Saya melakukan tugas saya terhadapnya.”
"Aku jatuh cinta padanya."
“Dia adalah kehormatanku.
Dia adalah kebanggaanku.”
"Aku memujanya."
“Saya mengajukan permintaan kepadanya.
Saya melakukan tugas saya terhadapnya.”
"Aku jatuh cinta padanya."
"Kamu telah menjadi
terang hidupku."
Apa yang kamu lakukan?
Anda mengipasi saya, kan?
Saya melihat bahwa.
Terima kasih tapi...
Kenapa kamu tidak tidur?
Terima kasih banyak, Lakshmi.
Tapi biarkan saja.  Sisihkan.
Kembali tidur.  Sudah larut...
- Tidak. Kamu kembali tidur.
Pergi tidur.  Aku akan mengipasimu.
- Aku bilang, kembali tidur.
Saya baik-baik saja.  Aku akan tidur...
- Bahkan aku sudah menyuruhmu tidur.
Aku berkata, kembalilah tidur.
Kamu tidak pernah menurutiku.  Kembali tidur.
Saat ini sudah larut malam.
Pergi sekarang.  Singkirkan hal-hal ini.
Mengapa kamu memarahiku?
Lakshmi, aku tidak memarahimu.
Maaf.
Saya tidak memarahi Anda.
Aku hanya memintamu untuk tidur.
Mengapa kamu mengganggu tidurmu?
- Aku mengipasimu
karena aku ingin kamu
tidur dengan tenang.
Apa menurutmu aku akan bisa tidur
saat melihatmu bangun dan bekerja?
Ya.  Sebelumnya, saya sering tertidur.
Tapi sekarang, aku merasa tenang
saat melihatmu damai, Lakshmi.
Aku tidak akan bisa
tidur sampai kamu tidur.
Kamu tidur dulu.
Kalau begitu, aku juga akan tidur.
Pergi sekarang.  Sisihkan.
Kembali tidur.  Pergi.
Tolong, Lakshmi.
Ayo kita coba tidur, oke?
Kembali tidur.  Pergi dan berbaring.
Nyamuk-nyamuk itu menggigitku.
"Aku akan melupakan dunia
ini demi mendapatkan cintamu."
Apakah Anda akan tidur
dengan mata terbuka?
Pergi tidur.  Tutup matamu.
"Wahai kekasih..."
"Aku akan melupakan dunia
ini demi mendapatkan cintamu."
"Kemarilah dan beritahu aku"
"apa yang hatiku sangat ingin dengar."
"Kaulah yang aku bicarakan.
Hidupku berputar di sekitarmu."
"Jantungku berdetak hanya untukmu sekarang."
“Sepertinya aku tidak bisa melawan
hatiku meskipun aku menginginkannya.”
"Dia perlahan tapi
pasti tertarik padamu."
"Siapa yang tahu kemana perginya sekarang?"
"Wahai sayangku."
"Aku sedang jatuh cinta."
"Ada sesuatu yang
hilang dari hatiku."
"Wahai sayangku."
- "Wahai kekasih..."
"Aku sedang jatuh cinta."
"Ada sesuatu yang hilang"
"Dari hati saya."